Repository: chensan77/EasyGestSC
Catalog: EasyGest/Presentacion/Formulario/CompraVenta/frmVale.*.resx
Languages: zh

# GridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Número vale
zh: 购物卷号

# GridViewDecimalColumn1.HeaderText
source: Importe
zh: 金额

# GridViewDateTimeColumn1.FormatString
source: dd/MM/yyyy hh:mm
zh: {0:dd/MM/yyyy HH:mm}

# GridViewDateTimeColumn1.HeaderText
source: F. emisión
zh: 出卷时间

# GridViewDateTimeColumn2.FormatString
source: dd/MM/yyyy
zh: {0:dd/MM/yyyy}

# GridViewDateTimeColumn2.HeaderText
source: F. validez
zh: 有效日期

# GridViewDateTimeColumn3.FormatString
source: dd/MM/yyyy
zh: {0:dd/MM/yyyy}

# GridViewDateTimeColumn3.HeaderText
source: F. inicio
zh: 起始日期

# GridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: Cliente
zh: 客户

# GridViewCheckBoxColumn1.HeaderText
source: Por fidelidad?
zh: 由客户卡得到？

# GridViewCheckBoxColumn2.HeaderText
source: Es punto?
zh: 点数？

# GridViewCheckBoxColumn3.HeaderText
source: Imprimido?
zh: 已打印？

# mitemAgregarTarjeta.Text
source: Agregar
zh: 添加

# GridViewTextBoxColumn3.HeaderText
source: Número vale
zh: 购物卷号

# GridViewDecimalColumn2.HeaderText
source: Importe
zh: 金额

# GridViewDateTimeColumn4.FormatString
source: dd/MM/yyyy hh:mm
zh: {0:dd/MM/yyyy HH:mm}

# GridViewDateTimeColumn4.HeaderText
source: F. emisión
zh: 出卷时间

# GridViewDateTimeColumn5.FormatString
source: dd/MM/yyyy
zh: {0:dd/MM/yyyy}

# GridViewDateTimeColumn5.HeaderText
source: F. validez
zh: 有效日期

# GridViewDateTimeColumn6.FormatString
source: dd/MM/yyyy
zh: {0:dd/MM/yyyy}

# GridViewDateTimeColumn6.HeaderText
source: F. inicio
zh: 取消日期

# GridViewTextBoxColumn4.HeaderText
source: Cliente
zh: 客户

# GridViewCheckBoxColumn5.HeaderText
source: Es punto?
zh: 点数？

# RadLabel1.Text
source: Vales no vigentes:
zh: 失效的代金卷：

# cbbtnAgregar.Text
source: Agregar
zh: 添加

# cbbtnDesactivar.DisplayName
source: Desactivar
zh: 取消

# cbbtnDesactivar.Text
source: Desactivar
zh: 取消

# CommandBarButton1.DisplayName
source: Imprimir
zh: 打印

# CommandBarButton1.Text
source: Imprimir
zh: 打印

# cbbtnReactivar.DisplayName
source: Reactivar
zh: 激活

# cbbtnReactivar.Text
source: Reactivar
zh: 激活

# cbbtnEliminar.Text
source: Eliminar
zh: 删除

# $this.Text
source: Vales
zh: 购物卷
